Repository: Razzmatazzz/RemnantSaveGuardian
Catalog: RemnantSaveGuardian/locales/GameStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_tw

# Ring_BurdenOfTheMariner
source: Burden of the Mariner
ja: 船員の負担
ko: 선원의 부담
zh_hans: 水手之负担
zh_tw: 水手之負擔

# Ring_BurdenOfTheRebel
source: Burden Of The Rebel
ja: 反逆者の負担
ko: 반군의 부담
zh_hans: 反叛者之负担
zh_tw: 反叛者之負擔

# Ring_BurdenOfTheStargazer
source: Burden of the Stargazer
ja: 占星家の負担
ko: 점성가의 부담
zh_hans: 占星师之负担
zh_tw: 占星師之負擔

# Ring_BurdenOfTheWarlock
source: Burden of the Warlock
ja: 魔術師の負担
ko: 워록의 부담
zh_hans: 术士之负担
zh_tw: 術士之負擔

# Ring_CaptainsInsignia
source: Captain's Insignia
ja: 指揮官の記章
ko: 대위의 휘장
zh_hans: 队长的徽记
zh_tw: 隊長的徽記

# Ring_CatalogersJewel
source: Cataloger's Jewel
ja: 目録係員の宝石
ko: 목록 작성자의 보석
zh_hans: 编目员珠宝
zh_tw: 編目員珠寶

# Ring_CelerityStone
source: Celerity Stone
ja: セレリティストーン
ko: 신속의 돌
zh_hans: 迅捷之石

# Ring_CompulsionLoop
source: Compulsion Loop
ja: 強制ループ
ko: 강박 루프
zh_hans: 强制之环
zh_tw: 強制之環

# Ring_ConservationSeal
source: Conservation Seal
ja: 保全の紋章
ko: 보존 봉인
zh_hans: 保存封印
zh_tw: 儲存封印

# Ring_ConstantVariableRing
source: Constant Variable Ring
ja: 不断の変化の指輪
zh_hans: 恒变戒指

# Ring_DeadKingsMemento
source: Dead King's Memento
ja: 死の王の形見
ko: 죽은 왕의 기념품
zh_hans: 先王的纪念品
zh_tw: 先王的紀念品

# Ring_DeceiversBand
source: Deceiver's Band
ja: 欺瞞者のバンド
ko: 기만자의 밴드
zh_hans: 欺骗者指环
zh_tw: 欺騙者指環

# Ring_DeepPocketRing
source: Deep Pocket Ring
ja: ディープポケットリング
ko: 부의 반지
zh_hans: 深袋戒指
zh_tw: 深袋戒指

# Ring_DefensiveActionLoop
source: Defensive Action Loop
ja: 防御アクションのループ
ko: 방어 액션 루프
zh_hans: 行动防御指环
zh_tw: 行動防禦指環

# Ring_DenseSiliconRing
source: Dense Silicon Ring
ko: 고밀도 실리콘 반지
zh_hans: 密硅戒指
zh_tw: 密硅戒指

# Ring_DevouringLoop
source: Devoured Loop
zh_hans: 吞噬戒指

# Ring_DowngradedRing
source: Embrace of Sha'Hala
ja: シャハラの抱擁
ko: 샤할라의 포옹
zh_hans: 沙哈拉的拥抱
zh_tw: 降級戒指

# Ring_DrakestonePearl
source: Drakestone Pearl
ja: ドレイクストーンのパール
ko: 드레이크스톤 진주
zh_hans: 龙石珍珠
zh_tw: 龍石珍珠

# Ring_DranMemento
source: Dran Memento
ja: ドランの形見
ko: 드란 기념물
zh_hans: 德兰族的纪念品
zh_tw: 德蘭族的紀念品

# Ring_DranScavengerSigil
source: Dran Scavenger Ring
ja: ドランスカベンジャーの指輪
ko: 드란 스캐빈저 반지
zh_hans: 德兰拾荒者戒指
zh_tw: 德蘭拾荒者戒指

# Ring_DreadFont
source: Dread Font
ja: 恐怖のフォント
ko: 두려움의 세례반
zh_hans: 恐惧之泉
zh_tw: 恐懼之泉

# Ring_DrzyrSniperSigil
source: Drzyr Sniper Sigil
ja: ドラジールスナイパーのシジル
ko: 드르지르 저격수 문장
zh_hans: 泽厄尔狙击手魔符

# Ring_DyingEmber
source: Dying Ember
ja: 死にゆく琥珀
ko: 꺼져 가는 잉걸불
zh_hans: 将熄余烬
zh_tw: 將熄餘燼

# Ring_EncryptedLoop
source: Encrypted Loop
ja: 暗号化ループ
ko: 암호화된 반지
zh_hans: 加密指环
zh_tw: 加密戒指

# Ring_EndairasEndlessLoop
source: Endaira's Endless Loop
ja: エンダイラのエンドレスループ
ko: 엔다이라의 무한 루프
zh_hans: 恩达瑞亚的无尽之环
zh_tw: 恩達瑞亞的無盡之環

# Ring_ExcessCoil
source: Excess Coil
ja: 余剰コイル
ko: 과잉 코일
zh_hans: 超额指圈
zh_tw: 超額指圈

# Ring_FaeBruiserRing
source: Fae Bruiser Ring
ja: フェーのブルーザーの指輪
ko: 파에 브루저 반지
zh_hans: 翡族力士戒指
zh_tw: 翡族力士戒指

# Ring_FaeHunterRing
source: Fae Hunter Ring
ja: フェーのハンターの指輪
ko: 파에 사냥꾼 반지
zh_hans: 翡族猎人戒指
zh_tw: 翡族獵人戒指

# Ring_FaelinsSigil
source: Faelin's Sigil
ja: フェーリンのシジル
ko: 파엘린의 문장
zh_hans: 翡凌魔符
zh_tw: 翡凌魔符

# Ring_FaeProtectorSignet
source: Fae Protector Signet
ja: フェープロテクターの認印
ko: 파에 수호자의 인장
zh_hans: 翡族守护者印章
zh_tw: 翡翠守護者戒指

# Ring_FaerinsSigil
source: Faerin's Sigil
ja: フェリンのシジル
ko: 파엘린의 문장
zh_hans: 翡麟魔符
zh_tw: 翡麟魔符

# Ring_FaeShamanRing
source: Fae Shaman Ring
ja: フェーシャーマンの指輪
ko: 파에 샤먼 반지
zh_hans: 翡族萨满戒指
zh_tw: 翡族薩滿戒指

# Ring_FaeWarriorRing
source: Fae Warrior Ring
ja: フェー・ウォリアーの指輪
ko: 파에 전사 반지
zh_hans: 翡族战士戒指
zh_tw: 翡族戰士戒指

# Ring_FeastmastersSignet
source: Feastmaster's Signet
ja: フィーストマスターの認印
ko: 축일 마스터의 인장
zh_hans: 盛宴大师印章
zh_tw: 盛宴大師印章

# Ring_FeedbackLoop
source: Feedback Loop
ja: フィードバックループ
ko: 순환 고리
zh_hans: 回馈之环
zh_tw: 回饋之環

# Ring_FireStone
source: Fire Stone
ja: ファイアストーン
ko: 화염석
zh_hans: 火焰石
zh_tw: 火焰石

# Ring_FlyweightsSting
source: Flyweight's Sting
ja: フライウェイトのスティング
ko: 플라이급 쏘기
zh_hans: 蝇量刺痛
zh_tw: 蠅量刺痛

# Ring_FocusedJewel
source: Focusing Shard
ja: 集中のシャード
ko: 집중 조각
zh_hans: 凝神珠宝
zh_tw: 聚焦碎片

# Ring_FrivolousBand
source: Frivolous Band
ja: 軽薄なバンド
ko: 천박한 밴드
zh_hans: 忽略指环
zh_tw: 輕浮指環

# Ring_GalvanizedResupplyBand
source: Galvanized Resupply Band
ja: 亜鉛メッキのリサプライバンド
ko: 아연도금 재보급 밴드
zh_hans: 补锌指环
zh_tw: 補鋅戒指

# Ring_GameMastersPride
source: Game Master's Pride
ja: 進行役のプライド
ko: 게임 마스터의 긍지
zh_hans: 游戏大师的骄傲
zh_tw: 遊戲大師的驕傲

# Ring_GeneratingBand
source: Generating Band
ja: 生成バンド
zh_hans: 生成指环

# Ring_GroundingStone
source: Grounding Stone
ja: 接地石
ko: 접지석
zh_hans: 接地之石
zh_tw: 接地之石

# Ring_GuardiansRing
source: Guardian's Ring
ja: 守護者の指輪
ko: 수호자의 반지
zh_hans: 守护生物戒指
zh_tw: 守護生物戒指

# Ring_GunslingersRing
source: Gunslinger's Ring
ja: ガンスリンガーの指輪
ko: 총잡이의 반지
zh_hans: 枪手戒指
zh_tw: 槍手戒指

# Ring_HardcoreMetalBand
source: Hardcore Metal Band
ja: ハードコアメタルバンド
ko: 하드코어 메탈 밴드
zh_hans: 硬核金属指环
zh_tw: 硬核金屬指環

# Ring_HardenedCoil
source: Hardened Coil
ja: 硬化コイル
ko: 경화 코일
zh_hans: 硬化指圈
zh_tw: 硬化指圈

# Ring_HaymakersRing
source: Haymaker's Ring
ja: ヘイメーカーの指輪
ko: 비장의 반지
zh_hans: 强击者之戒
zh_tw: 強擊者之戒

# Ring_HeartOfTheWolf
source: Heart Of The Wolf
ja: オオカミの心臓
ko: 늑대의 심장
zh_hans: 黑狼之心
zh_tw: 黑狼之心

# Ring_HexWard
source: Hex Ward
ja: ヘックス・セクター
ko: 헥스 구역
zh_hans: 妖魔实验区
zh_tw: 妖魔實驗區

# Ring_KineticCycleStone
source: Kinetic Cycle Stone
ja: 静的サイクルストーン
ko: 동적 순환의 돌
zh_hans: 动能环之石
zh_tw: 動能環之石

# Ring_LithicSignet
source: Lithic Signet
ja: 石の認印
ko: 돌의 인장
zh_hans: 石质印章
zh_tw: 石質印章

# Ring_LodestoneRing
source: Lodestone Ring
ja: 天然磁石の指輪
ko: 자철석 반지
zh_hans: 磁石戒指
zh_tw: 磁石戒指

# Ring_LowYieldRecoveryRing
source: Low Yield Recovery Ring
ja: 低収量回復の指輪
ko: 저위력 회복 반지
zh_hans: 低产回复戒指
zh_tw: 低產回復戒指

# Ring_MechanicsCog
source: Mechanic's Cog
ja: メカニックの歯車
ko: 정비공의 톱니바퀴
zh_hans: 机械师的齿轮
zh_tw: 機械師的齒輪

# Ring_MetalDriver
source: Metal Driver
ja: メタルドライバー
zh_hans: 金属驱动
zh_tw: 金屬驅動器

# Ring_MeteoriteShardRing
source: Meteorite Shard Ring
ja: 流星群シャードの指輪
ko: 운석 조각 반지
zh_hans: 陨石碎片戒指
zh_tw: 隕石碎片戒指

# Ring_Microcompressor
source: Microcompressor
ja: マイクロコンプレッサー
ko: 마이크로컴프레서
zh_hans: 微压缩器
zh_tw: 微壓縮器

# Ring_MomentumDriver
source: Momentum Driver
ja: 推進力ドライバー
zh_hans: 动量驱动(戒指)

# Ring_OutcastRing
source: Outcast Ring
ja: 見放されし者の指輪
ko: 추방자 반지
zh_hans: 放逐者戒指
zh_tw: 放逐者戒指

# Ring_PanMageSigil
source: Ahanae Crystal
ja: アハナエクリスタル
ko: 아하나에 크리스털
zh_hans: 阿哈内水晶
zh_tw: 阿哈內水晶

# Ring_PointFocusRing
source: Point Focus Ring
ja: ポイントフォーカス指輪
ko: 초점 반지
zh_hans: 对焦戒指
zh_tw: 對焦戒指

# Ring_PowerSaver
source: Power Saver
ja: パワーセーバー
ko: 체력 보호기
zh_hans: 节能
zh_tw: 節能

# Ring_ProbabilityCord
source: Probability Cord
ja: 確率コード
ko: 확률 코드
zh_hans: 几率之圈
zh_tw: 機率之圈

# Ring_PropulsionLoop
source: Propulsion Loop
ja: 推進ループ
zh_hans: 推进指环
zh_tw: 推進指環

# Ring_ProvisionerRing
source: Provisioner Ring
ja: プロビジョナー指輪
ko: 공급자 반지
zh_hans: 供应者戒指
zh_tw: 供應者戒指

# Ring_ReapingStone
source: Reaping Stone
ja: 収穫の石
ko: 수확석
zh_hans: 收割之石
zh_tw: 收割之石

# Ring_ReroutingCable
source: Rerouting Cable
ja: ルート変更ケーブル
zh_hans: 变线电缆
zh_tw: 變線電纜戒指

# Ring_ReserveBoostingGem
source: Reserve Boosting Gem
ja: 予備弾薬ブーストジェム
ko: 예비 부스팅 보석
zh_hans: 绝处逢生指环
zh_tw: 絕處逢生指環

# Ring_RingOfAccord
source: Ring of Accord
ko: 합심의 밴드
zh_hans: 协调指环

# Ring_RingOfCrisis
source: Ring of Crisis
ja: 危機の指輪
ko: 위기의 반지
zh_hans: 危机戒指
zh_tw: 危機戒指

# Ring_RingOfDeflection
source: Ring of Deflection
ja: 偏向の指輪
zh_hans: 偏转戒指

# Ring_RingOfDiversion
source: Ring of Diversion
ja: 陽動の指輪
ko: 전환의 반지
zh_hans: 分流戒指
zh_tw: 分流戒指

# Ring_RingOfFlawedBeauty
source: Ring of Flawed Beauty
ja: 傷ついた美の指輪
ko: 불완전한 아름다움의 반지
zh_hans: 缺陷美戒指
zh_tw: 缺陷美戒指

# Ring_RingOfGrace
source: Ring of Grace
ja: 恩寵の指輪
ko: 은혜의 반지
zh_hans: 优雅戒指
zh_tw: 優雅戒指

# Ring_RingOfOmens
source: Ring of Omens
ja: 前兆の指輪
ko: 징조의 반지
zh_hans: 预兆戒指
zh_tw: 預兆戒指

# Ring_RingOfRestocking
source: Ring Of Restocking
ja: 補充の指輪
zh_hans: 速填戒指

# Ring_RingOfRetribution
source: Ring of Retribution
ja: 復讐の指輪
ko: 징벌의 반지
zh_hans: 报应戒指
zh_tw: 報應戒指

# Ring_RingOfTheAdmiral
source: Worn Admiral's Ring
ja: 古びた提督の指輪
ko: 닳은 제독의 반지
zh_hans: 破损的上将戒指
zh_tw: 破損的上將戒指

# Ring_RingOfTheForestSpirit
source: Ring of the Forest Spirit
ja: 森の精の指輪
ko: 숲의 정령 반지
zh_hans: 林魂戒指
zh_tw: 森林精靈之戒

# Ring_RingOfTheRobust
source: Ring Of The Robust
ja: 屈強の指輪
ko: 강건함의 반지
zh_hans: 粗野戒指
zh_tw: 粗野戒指

# Ring_RockOfAnguish
source: Rock of Anguish
ja: 苦悩の岩
ko: 비통의 돌
zh_hans: 痛苦之岩
zh_tw: 痛苦之石

# Ring_RustedHeirloom
source: Rusted Heirloom
ja: 錆びた家宝
ko: 녹슨 가보
zh_hans: 锈蚀传家宝
zh_tw: 鏽蝕傳家寶

# Ring_Sagestone
source: Sagestone
ja: セイジストーン
ko: 현자석
zh_hans: 贤者之石
zh_tw: 賢者之石

# Ring_SapphireDreamstone
source: Sapphire Dreamstone
zh_hans: 蓝宝梦石

# Ring_SealOfTheEmpress
source: Seal of the Empress
ja: 女皇のSeal
ko: 여제의 인장
zh_hans: 女皇封印
zh_tw: 女皇封印

# Ring_ShaedBloomCrystal
source: Shaed Bloom Crystal
ja: 陰の花のクリスタル
zh_hans: 刹邸绽放水晶

# Ring_ShardBandedRing
source: Shard Banded Ring
ja: シャードバンド指輪
ko: 조각 띠 반지
zh_hans: 碎片重铸戒指
zh_tw: 碎片重鑄戒指

# Ring_ShinyHogLure
source: Shiny Hog Lure
ja: シャイニーホッグルアー
ko: 빛나는 돼지 미끼
zh_hans: 闪亮野猪诱戒
zh_tw: 閃亮野豬誘戒

# Ring_SingedRing
source: Singed Ring
ja: 歌われた指輪
ko: 그슬린 반지
zh_hans: 焦糊戒指
zh_tw: 焦糊戒指

# Ring_SlayersCrest
source: Slayers Crest
ko: 시해자의 문장
zh_hans: 屠杀者纹章戒
zh_tw: 屠殺者紋章戒

# Ring_SoulLink
source: Soul Link
ja: ソウルリンク
ko: 소울 링크
zh_hans: 灵魂连接
zh_tw: 靈魂連線

# Ring_SpiritStone
source: Spirit Stone
ja: スピリットストーン
ko: 영혼석
zh_hans: 精神之石
zh_tw: 靈石

# Ring_StockpileCharger
source: Stockpile Charger
ja: 備蓄のチャージャー
ko: 비축 충전기
zh_hans: 储备充能器
zh_tw: 儲備充能器

# Ring_StoneOfBalance
source: Stone of Balance
ja: 均衡の石
ko: 균형의 돌
zh_hans: 平衡之石
zh_tw: 平衡之石

# Ring_StoneOfContinuance
source: Stone of Continuance
ja: 継続の石
ko: 지속의 돌
zh_hans: 延续之石
zh_tw: 延續之石

# Ring_StoneOfExpanse
source: Stone of Expanse
ja: 拡張の石
ko: 확장의 돌
zh_hans: 扩张之石
zh_tw: 擴張之石

# Ring_StoneOfMalevolence
source: Stone Of Malevolence
ja: 悪意の石
ko: 악마의 돌
zh_hans: 恶毒之石
zh_tw: 惡毒之石

# Ring_StreamCoupler
source: Stream Coupler
ja: ストリームカプラ
ko: 줄기 연결기
zh_hans: 能量耦合器
zh_tw: 能量耦合器

# Ring_StrongArmBand
source: Ring Of The Damned
ko: Strong Arm Band
zh_hans: 诅咒之戒
zh_tw: 詛咒之戒

# Ring_SubterfugeLink
source: Subterfuge Link
ja: 裏技リンク
ko: 속임수 링크
zh_hans: 诡计链接
zh_tw: 詭計鏈接

# Ring_SuppressionWard
source: Suppression Ward
ja: 抑制セクター
ko: 억제 구역
zh_hans: 镇压实验区
zh_tw: 鎮壓實驗區

# Ring_TargetingJewel
source: Targeting Jewel
ja: ターゲットの宝石
zh_hans: 瞄准珠宝

# Ring_TarnishedRing
source: Tarnished Ring
ja: 錆びた指輪
ko: 변색된 반지
zh_hans: 污秽戒指
zh_tw: 汙穢戒指

# Ring_TearOfKaeula
source: Tear of Kaeula
ja: カエウラの涙
ko: 카에울라의 눈물
zh_hans: 库埃拉之泪
zh_tw: 卡尤拉之淚

# Ring_TempestConduit
source: Tempest Conduit
ja: 嵐の導管
ko: 폭풍의 도관
zh_hans: 暴风之渠
zh_tw: 暴風之渠

# Ring_TightlyWoundCoil
source: Tightly Wound Coil
ja: 密巻きコイル
ko: 팽팽한 코일
zh_hans: 紧绕指圈
zh_tw: 緊繞指圈

# Ring_TimekeepersJewel
source: Timekeeper's Jewel
ja: タイムキーパーの宝石
ko: 계시원의 보석
zh_hans: 计时者宝戒
zh_tw: 計時者寶戒

# Ring_TombDwellersRing
source: Tomb Dweller's Ring
ja: 墓地に住む者の指輪
ko: 무덤 거주자의 반지
zh_hans: 墓居者戒指
zh_tw: 墓居者戒指

# Ring_VacuumSeal
source: Vacuum Seal
ja: 真空Seal
ko: 진공 인장
zh_hans: 吸力封印
zh_tw: 吸力封印

# Ring_VestigeOfPower
source: Vestige of Power
ja: 力の威信
ko: 힘의 흔적
zh_hans: 力量残响
zh_tw: 力量殘響

# Ring_WaxSealedRing
source: Wax Sealed Ring
ja: 指輪印章
ko: 밀랍 봉인 반지
zh_hans: 蜡封戒指
zh_tw: 蠟封戒指

# Ring_WhitePawnStamp
source: White Pawn Stamp
ja: 白ポーンの印章
ko: 하얀 폰 도장
zh_hans: 白卒印记
zh_tw: 白卒印記

# Ring_WindHollowCirclet
source: Wind Hollow Circlet
ja: ウィンドホローサークレット
ko: 바람 구멍 서클릿
zh_hans: 风洞饰环
zh_tw: 風洞飾環

# Ring_ZaniasMalice
source: Zania's Malice
ja: ゼニアの悪意
ko: 자니아의 적의
zh_hans: 扎尼亚的恶意
zh_tw: 扎尼亞的惡意

# Ring_ZoheesRing
source: Zohee's Ring
ja: ゾーヒーの指輪
ko: 조히에의 반지
zh_hans: 佐曦的戒指
zh_tw: 佐曦的戒指

# RisingTides
source: Flooding Sewer
zh_hans: 淹没下水道

source: Root
ko: 루트
zh_hans: 根蔓
zh_tw: 根蔓

# RootCultist
source: Legion
ja: レギオン
zh_hans: 军团
zh_tw: 軍團

# RootEarthAshenWasteland
source: Ashen Wasteland
ja: 灰の荒れ地
ko: 잿빛 황무지
zh_hans: 灰烬荒原
zh_tw: 灰燼荒原

# RootEarthCorruptedHarbor
source: Corrupted Harbor
ja: 腐敗した港
ko: 타락한 항구
zh_hans: 腐败港湾
zh_tw: 腐敗港灣

# RootHorror
source: Kaeula's Shadow
ja: カエウラの影
zh_hans: 卡尤拉之影
zh_tw: 卡尤拉之影

source: Root Nexus
ja: ルートの中核
ko: 루트 넥서스
zh_hans: 根蔓中枢
zh_tw: 根蔓中樞

# Sarcophagus
source: Rot
ja: 腐食
zh_hans: 腐坏
zh_tw: 腐壞

# SewageFacility
source: The Flooded Room
zh_hans: 被淹没的房间

# Shockwire
source: Broken Cable
zh_hans: 断裂电线

# SideD
source: Dungeon
ko: 사이드 던전
zh_hans: 地宫
zh_tw: 副本

# SilverGold
source: The Statues
zh_hans: 手牵手仙灵雕像

# StasisSiege
source: House Lythla Glyphdoor
zh_hans: 里斯拉圣院纹饰门

# StoreRoom
source: The Progeny
ja: ザ・プロジェニー
zh_hans: 幼体
zh_tw: 畸變後代

source: Summoner
ja: 召喚士
ko: 소환사
zh_hans: 召唤师
zh_tw: 召喚師

source: Tal'Ratha
ja: タルラータ
ko: 탈라사
zh_hans: 达拉裟
zh_tw: 達拉裟

source: The Lament
ja: 哀悼
ko: 애도
zh_hans: 挽歌
zh_tw: 輓歌

source: TheTwistedChantry
zh_hans: 扭曲教堂
zh_tw: 扭曲教堂

source: The Custodian
ja: カストディアン
zh_hans: 保管人
zh_tw: 保管人

# TheDreamlessSleep
source: Statis Pod
zh_hans: 静滞舱

source: The Far Woods
ja: はるかな森
zh_hans: 遥远森林

# TheHunter
source: The Huntress
ja: ハントレス
zh_hans: 女猎人
zh_tw: 女獵人

# TheNest
source: Severed Hand
zh_hans: 巢穴

# TheSafe
source: Locked Safe
zh_hans: 保险箱

# ThreeMenMorris
source: The Postulant
zh_hans: 发愿者
zh_tw: 發願者

# TormentedAsylum
source: The Tormented Asylum
ja: 苦難に満ちた保護施設
ko: 고통스러운 정신병원
zh_hans: 苦痛精神病院
zh_tw: 苦痛精神病院

# Tower
source: The Elevator
zh_hans: 电梯

# TowerHeist
source: E.D. Alpha
ja: EDアルファ
zh_hans: 工程无人机阿尔法

# TownTurnedToDust
source: Man in the Sewers
zh_hans: 下水道里的男人
zh_tw: 德蘭流放者

# Train
source: The Train
ja: 列車
zh_hans: 火车

# TraitBook
source: Tome of Knowledge
ja: 知識の本
zh_hans: 知识手卷
zh_tw: 知識手卷

source: Traits
ja: 特性
ko: 특성
zh_hans: 特性

# Trait_AmmoReserves
source: Ammo Reserves
ja: 予備弾薬
ko: 탄약 비축
zh_hans: 弹药储备
zh_tw: 彈藥儲備

# Trait_Amplitude
source: Amplitude
ja: アンプリチュード
ko: 진폭
zh_hans: 振幅
zh_tw: 振幅

# Trait_ArcaneStrike
source: Arcane Strike
ja: アーケインストライク
ko: 불가사의한 타격
zh_hans: 奥术攻击
zh_tw: 奧術打擊

# Trait_Barkskin
source: Barkskin
ja: バークスキン
ko: 나무껍질
zh_hans: 树皮
zh_tw: 樹皮

# Trait_BloodBond
source: Blood Bond
ja: 血の絆
ko: 혈연
zh_hans: 血之纽带
zh_tw: 血之紐帶

# Trait_Bloodstream
source: Bloodstream
ja: 血流
ko: 혈류
zh_hans: 血流
zh_tw: 血流

# Trait_Endurance
source: Endurance
ja: 耐久
ko: 인내심
zh_hans: 耐力
zh_tw: 耐力

# Trait_Expertise
source: Expertise
ja: ノウハウ
ko: 전문성
zh_hans: 专业技能
zh_tw: 專業技能

# Trait_Fitness
source: Fitness
ja: 適合性
ko: 피트니스
zh_hans: 强健
zh_tw: 強健

# Trait_FlashCaster
source: Flash Caster
ja: 瞬間発動
ko: 신속의 시전자
zh_hans: 急速施法者
zh_tw: 急速施法者

# Trait_Footwork
source: Footwork
ja: フットワーク
ko: 반재간
zh_hans: 步法
zh_tw: 步法

# Trait_Fortify
source: Fortify
ja: 要塞化
ko: 요새화
zh_hans: 坚韧
zh_tw: 堅韌

# Trait_Glutton
source: Glutton
ja: 大食漢
ko: 대식가
zh_hans: 饕餮
zh_tw: 饕餮

# Trait_Handling
source: Handling
ja: 処理
ko: 조작
zh_hans: 操控性
zh_tw: 操控性

# Trait_Kinship
source: Kinship
ja: アーキタイプマスターアンロック
ko: 친족
zh_hans: 亲朋好友
zh_tw: 親朋好友

# Trait_Longshot
source: Longshot
ja: アーキタイプマスターアンロック
ko: 롱 샷
zh_hans: 远射
zh_tw: 遠射

# Trait_Potency
source: Potency
ja: 秘めた力
ko: 효능
zh_hans: 效能
zh_tw: 效能

# Trait_Recovery
source: Recovery
ja: 回復
ko: 회복
zh_hans: 回复
zh_tw: 回覆

# Trait_Regrowth
source: Regrowth
ja: 再成長
ko: 재성장
zh_hans: 再生
zh_tw: 再生

# Trait_Resonance
source: Resonance
ja: 共鳴
ko: 울림
zh_hans: 回响
zh_tw: 迴響

# Trait_Revivalist
source: Revivalist
ja: リバイバリスト
zh_hans: 复活师

# Trait_Rugged
source: Rugged
ja: 無骨
ko: 다부짐
zh_hans: 粗犷
zh_tw: 粗曠

# Trait_Scholar
source: Scholar
ja: スカラー
ko: 학자
zh_hans: 学者
zh_tw: 學者

# Trait_Shadeskin
source: Shadeskin
ja: シェードスキン
ko: 그늘 피부
zh_hans: 暗影肌肤
zh_tw: 暗影肌膚

# Trait_Siphoner
source: Siphoner
ja: サイフォナー
ko: 흡혈자
zh_hans: 虹吸者
zh_tw: 虹吸者

# Trait_Spirit
source: Spirit
ja: 精神
ko: 영혼
zh_hans: 精神
zh_tw: 精神

# Trait_StrongBack
source: Strong Back
ja: アーキタイプマスターアンロック
ko: 강한 허리
zh_hans: 强壮脊背
zh_tw: 強壯背脊

# Trait_Swiftness
source: Swiftness
ja: 逸足
ko: 신속함
zh_hans: 迅捷
zh_tw: 迅捷

# Trait_Triage
source: Triage
ja: トリアージ
ko: 환자 분류
zh_hans: 战场急救
zh_tw: 戰場急救

# Trait_Untouchable
source: Untouchable
ja: アンタッチャブル
ko: 언터쳐블
zh_hans: 无法触及
zh_tw: 無法觸及

# Trait_Vigor
source: Vigor
ja: 活力
ko: 활력
zh_hans: 活力
zh_tw: 活力

# Trait_Wayfarer
source: Wayfarer
ja: 徒歩旅行者
ko: 나그네
zh_hans: 旅行家
zh_tw: 旅行家

# Underworld_TheClaw
source: The Claw
zh_hans: 巨型机械爪

# WailingField
source: The Laemir
zh_hans: 莱米尔

source: Ward 13
ja: セクター13
ko: 와드 13
zh_hans: 13号实验区
zh_tw: 13號實驗區

source: Weapons
ja: 武器
ko: 무기
zh_hans: 武器

# Weapon_Aphelion
source: Aphelion
ja: 遠日点
ko: 원일점
zh_hans: 远日点
zh_tw: 遠日點

# Weapon_AssassinsDagger
source: Assassin's Dagger
ja: アサシンのダガー
ko: 암살자의 단검
zh_hans: 刺客匕首
zh_tw: 刺客匕首

# Weapon_AssaultRifle
source: Blackmaw AR-47
ja: ブラックマウAR-47
ko: 블랙모우 AR-47
zh_hans: 黑噬 AR-47

# Weapon_AtomSmasher
source: Atom Smasher
ja: アトムスマッシャー
ko: 아톰 스매셔
zh_hans: 原子粉碎者
zh_tw: 原子粉碎者

# Weapon_AtomSplitter
source: Atom Splitter
ja: アトムスプリッター
ko: 아톰 스플리터
zh_hans: 原子分裂者
zh_tw: 原子分裂者

# Weapon_BladeOfGul
source: Blade of Gul
ja: ガルの刃
ko: 굴의 칼날
zh_hans: 古尔之刃
zh_tw: 古爾之刃

# Weapon_BoltDriver
source: Bolt Driver
ja: ボルトドライバー
ko: 볼트 드라이버
zh_hans: 动量驱动
zh_tw: 動量驅動

# Weapon_BoneChopper
source: Bone Chopper
ja: ボーンチョッパー
ko: 본 차퍼
zh_hans: 斩骨斧
zh_tw: 斬骨斧

# Weapon_Bow
source: Royal Hunting Bow
ja: ロイヤルハンティングボウ
ko: 로열 헌팅 보우
zh_hans: 皇家猎弓
zh_tw: 皇家獵弓

# Weapon_CoachGun
source: Coach Gun
zh_hans: 双管霰弹枪

# Weapon_CrescentMoon
source: Crescent Moon
ja: 三日月
ko: 초승달
zh_hans: 新月
zh_tw: 新月

# Weapon_Crossbow
source: Crossbow
ja: クロスボウ
ko: 석궁
zh_hans: 弩
zh_tw: 弩

# Weapon_CubeGun
source: Cube Gun
ja: キューブガン
ko: 큐브 건
zh_hans: 魔方枪
zh_tw: 魔方槍

# Weapon_Deceit
source: Deceit
ja: ディシート
ko: 속임수
zh_hans: 谎言
zh_tw: 謊言

# Weapon_Dreamcatcher
source: Dreamcatcher
ja: ドリームキャッチャー
ko: 드림캐처
zh_hans: 捕梦者
zh_tw: 捕夢者

# Weapon_EdgeOfTheForest
source: Edge of the Forest
ja: フォレストエッジ
ko: 숲의 칼날
zh_hans: 森之缘
zh_tw: 森之緣

# Weapon_Enigma
source: Enigma
ja: エニグマ
ko: 이니그마
zh_hans: 奥秘
zh_tw: 奧秘

# Weapon_FeralJudgment
source: Feral Judgment
ja: 野生の判断
ko: 야생의 심판
zh_hans: 野蛮审判
zh_tw: 野蠻審判

# Weapon_Flail
source: Steel Flail
ja: スチールフレイル
ko: 강철 철퇴
zh_hans: 精钢流星锤

# Weapon_Godsplitter
source: Godsplitter
ja: ゴッドスプリッター
ko: 갓스플리터
zh_hans: 裂神者
zh_tw: 裂神者

# Weapon_Greatsword
source: Iron Greatsword
ja: アイアングレートソード
ko: 강철 대검
zh_hans: 铸铁巨剑

# Weapon_Hatchet
source: Scrap Hatchet
ja: スクラップハチェット
ko: 고철 손도끼
zh_hans: 废铁手斧

# Weapon_Hellfire
source: Hellfire
ja: ヘルファイア
ko: 헬파이어
zh_hans: 地狱火
zh_tw: 地獄火

# Weapon_HerosSword
source: Hero's Sword
ja: 勇者の剣
ko: 영웅의 검
zh_hans: 英雄长剑
zh_tw: 英雄長劍

# Weapon_HuntingPistol
source: Sureshot
ja: シュアショット
ko: 슈어샷
zh_hans: 弹无虚发

# Weapon_HuntressSpear
source: Huntress Spear
ja: ハンターの槍
ko: 여사냥꾼의 창
zh_hans: 女猎人之矛
zh_tw: 女獵人之矛

# Weapon_Katana
source: Steel Katana
ja: スチールカタナ
ko: 강철 카타나
zh_hans: 精钢武士刀
zh_tw: 精鋼武士刀

# Weapon_KrellAxe
source: Krell Axe
ja: クレルアックス
ko: 크렐 도끼
zh_hans: 科雷尔斧
zh_tw: 科雷爾斧

# Weapon_LabyrinthStaff
source: Labyrinth Staff
ja: ラビリンススタッフ
ko: 미궁의 스태프
zh_hans: 迷宫法杖
zh_tw: 迷宮法杖

# Weapon_LeverAction
source: Wrangler 1860
ja: ラングラー1860
ko: 랭글러 1860
zh_hans: 牧马人-1860

# Weapon_LeverAction_Rusty
source: Rusty Lever Action
ja: 錆びたレバーアクション
ko: 녹슨 레버 액션
zh_hans: 锈蚀杠杆步枪

# Weapon_LMG
source: XMG57 Bonesaw
ja: XMG57 「ボーンソー」
ko: XMG57 "본소우"
zh_hans: XMG57“骨锯”

# Weapon_Magnum
source: Silverback Model 500
ja: シルバーバック モデル500
ko: 실버백 모델 500
zh_hans: 银背500型

# Weapon_Merciless
source: Merciless
ja: 無慈悲
ko: 머시리스
zh_hans: 无情
zh_tw: 無情

# Weapon_Meridian
source: Meridian
ja: メリディアン
ko: 메리디안
zh_hans: 巅峰
zh_tw: 巔峰

# Weapon_Nebula
source: Nebula
ja: ネビュラ
ko: 네뷸라
zh_hans: 星云
zh_tw: 星雲

# Weapon_Nightfall
source: Nightfall
ja: ナイトフォール
ko: 나이트폴
zh_hans: 日暮
zh_tw: 日暮

# Weapon_Nightshade
source: Nightshade
ja: ナイトシェード
ko: 나이트셰이드
zh_hans: 夜影
zh_tw: 夜影

# Weapon_OrnateBlade
source: Ornate Blade
ja: 美しい刃
ko: 화려한 칼날
zh_hans: 华丽利刃

# Weapon_OrnateFlail
source: Ornate Flail
zh_hans: 精巧锤矛

# Weapon_PlasmaCutter
source: Plasma Cutter
ja: プラズマカッター
ko: 플라즈마 커터
zh_hans: 等离子切割者
zh_tw: 等離子切割者

# Weapon_PulseRifle
source: Pulse Rifle
ja: パルスライフル
ko: 펄스 라이플
zh_hans: 脉冲步枪
zh_tw: 脈衝步槍

# Weapon_RedDoeStaff
source: Red Doe Staff
ja: レッド・ドーの杖
ko: 붉은 사슴 스태프
zh_hans: 红鹿法杖
zh_tw: 紅鹿法杖

# Weapon_Repeater_Rusty
source: Rusty Repeater
ja: 錆びたリピーター
ko: 녹슨 리피터
zh_hans: 锈蚀连发枪

# Weapon_Revolver
source: Western Classic
ja: ウエスタンクラシック
ko: 웨스턴 클래식
zh_hans: 西部经典

# Weapon_RoyalBroadsword
source: Royal Broadsword
ja: ロイヤルブロードソード
ko: 로열 브로드소드
zh_hans: 皇家阔剑
zh_tw: 皇家闊劍

# Weapon_RunePistol
source: Rune Pistol
ja: ルーンピストル
ko: 룬 권총
zh_hans: 符文手枪
zh_tw: 符文手槍

# Weapon_RuptureCannon
source: Rupture Canon
ja: ラプチャーキャノン
ko: 파열포
zh_hans: 破裂炮
zh_tw: 破裂炮

# Weapon_Sagittarius
source: Sagittarius
ja: サジタリウス
ko: 궁수자리
zh_hans: 人马宫
zh_tw: 人馬宮

# Weapon_Savior
source: Savior
ja: 救世者
zh_hans: 拯救者
zh_tw: 救世主

# Weapon_ServicePistol
source: Service Pistol
ja: サービスピストル
ko: 제식 권총
zh_hans: 服役手枪

# Weapon_ShortBarrel
source: Double Barrel
ja: ダブルバレル
ko: 더블 배럴
zh_hans: 双管
zh_tw: 雙管

# Weapon_Shotgun
source: Ford's Scattergun
ko: 코치건
zh_hans: 霰弹枪
zh_tw: 雙管霰彈槍

# Weapon_Smolder
source: Smolder
ja: スモルダー
ko: 스몰더
zh_hans: 阴燃
zh_tw: 陰燃

# Weapon_Sorrow
source: Sorrow
ja: 悲哀
ko: 비애
zh_hans: 哀痛
zh_tw: 哀痛

# Weapon_SpectralBlade
source: Spectral Blade
ja: スペクトラルブレード
ko: 유령 칼날
zh_hans: 幽灵利刃
zh_tw: 幽靈利刃

# Weapon_Sporebloom
source: Sporebloom
ja: スポアブルーム
ko: 스포어블룸
zh_hans: 孢子喷射
zh_tw: 孢子噴射

# Weapon_Starkiller
source: Starkiller
ja: スターキラー
ko: 스타킬러
zh_hans: 弑星者
zh_tw: 弒星者

# Weapon_StarShot
source: Star Shot
ja: スターショット
ko: 스타 샷
zh_hans: 星辰射击
zh_tw: 星辰射擊

# Weapon_Stonebreaker
source: Stonebreaker
ja: ストーンブレイカー
ko: 파쇄
zh_hans: 裂石
zh_tw: 裂石

# Weapon_TalRatha_Hammer
source: Gas Giant
ja: ガス・ジャイアント
ko: 가스 거인
zh_hans: 气巨人
zh_tw: 氣巨人

# Weapon_TommyGun
source: Chicago Typewriter
ja: シカゴタイプライター
ko: 시카고 타이프라이터
zh_hans: 芝加哥打字机
zh_tw: 芝加哥打字機

# Weapon_TwistedArbalest
source: Twisted Arbalest
ja: ねじれた石弓
ko: 뒤틀린 석궁
zh_hans: 扭曲劲弩
zh_tw: 扭曲勁弩

# Weapon_ViceGrips
source: Vice Grips
ja: 悪意の爪
ko: 바이스 그립
zh_hans: 老虎钳
zh_tw: 老虎鉗

# Weapon_WorldsEdge
source: World's Edge
ja: ワールドエッジ
ko: 세상의 끝
zh_hans: 世界之刃
zh_tw: 世界之刃

# WidowsCourt
source: The Widow's Court
ko: 과부의 궐
zh_hans: 红寡妇王庭

# WindHollow
source: Flute Tower
zh_hans: 风笛塔
zh_tw: 風笛塔

source: World Boss
ko: 월드 보스
zh_hans: 世界Boss
zh_tw: 世界王

# World_Earth
source: Earth
ja: 地球
ko: 지구
zh_hans: 地球
zh_tw: 地球

# World_Fae
source: Losomn
ja: レソム
ko: 로섬
zh_hans: 洛斯曼
zh_tw: 洛斯曼

# World_Jungle
source: Yaesha
ja: ヤイシャ
ko: 이예샤
zh_hans: 耶莎
zh_tw: 耶莎

# World_Labyrinth
source: Labyrinth
ja: ラビリンス
ko: 미궁
zh_hans: 迷宫
zh_tw: 迷宮

# World_Nerud
source: N'Erud
ja: ネルード
ko: 네루드
zh_hans: 涅鲁德
zh_tw: 涅魯德

# World_RootEarth
source: Root Earth
ja: ルート地球
ko: 루트 지구
zh_hans: 根蔓地球
zh_tw: 根蔓地球

# Weapon_RebellionSpear
source: Rebellion Spear
zh_hans: 叛乱长矛

# Weapon_Repeater
source: Repeater pistol
zh_hans: 连发手枪

# Weapon_MachinePistol
source: Tech 22
zh_hans: 技-22

# Weapon_Repulsor
source: Repulsor
zh_hans: 反击者

# Weapon_Huntmaster
source: Huntmaster M1
zh_hans: 狩猎大师-M1

# Weapon_Sword
source: Steel Sword
zh_hans: 精钢长剑

# Weapon_Claws
source: Rusted Claws
zh_hans: 锈蚀利爪

# Weapon_DecayedClaws
source: Decayed Claws
zh_hans: 腐朽利爪

# Weapon_Hammer
source: Scrap Hammer
zh_hans: 废铁锤

# Weapon_Spear
source: Steel Spear
zh_hans: 精钢长矛

# Weapon_Staff
source: Scrap Staff
zh_hans: 废料法杖

# Weapon_KnuckleDusters
source: Knuckle Dusters
zh_hans: 指节拂尘

# Weapon_AutoShotgun
source: AS-10 "Bulldog"
zh_hans: AS-10 "斗牛犬"

# Weapon_SniperRifle
source: Widowmaker
zh_hans: 寡妇制造者

# Relic_Consumable_ConstrainedHeart
source: Constrained Heart
ko: 억제된 심장
zh_hans: 约束之心

# Ring_WoodRing
source: Wood Ring
zh_hans: 木质戒指

# World_DLC1
source: The Awakened King DLC
zh_hans: 真皇的苏醒DLC

# Weapon_AbyssalHook
source: Abyssal Hook
zh_hans: 深渊之钩

# Material_Engram_Ritualist
source: Ritualist
zh_hans: 祭祀者

# Ring_ElevatedRing
source: Elevated Ring
zh_hans: 高升戒指

# Ring_CrimsonDreamstone
source: Crimson Dreamstone
zh_hans: 绯红梦石

# Ring_LightHouseKeepersRing
source: Lighthouse Keeper's Ring
zh_hans: 灯塔守卫的戒指

# Ring_AtonementFold
source: Atonement Fold
zh_hans: 赎罪皱襞

# Amulet_GiftOfMelancholy
source: Gift Of Melancholy
zh_hans: 忧郁的礼物

# Amulet_GiftOfEuphoria
source: Gift Of Euphoria
zh_hans: 极乐的礼物

# Weapon_Sparkfire
source: Sparkfire Shotgun
zh_hans: 星火霰弹枪

source: Abandoned Ruins
ja: 廃墟

source: Bairn's Crossing
ja: バイルンの十字路

source: Beatific Palace
ja: 至福の宮殿
ko: 지복의 궁전

source: Briella's Garden
ja: ブリエラの庭
ko: 브리엘라의 정원
